בואו נחקור את מסך הסייר ב-
PowerScribe One.
אחרי הכניסה, מסך הסייר נפתח.
מכאן תוכלו לגשת לפונקציונליות החיפוש,
ללחצני פעולה, לתורי הדיווחים, לחלונית
התצוגה המקדימה של הדוח, לתפריט הדיבור
ולרשימות העבודה של PowerScribe.
תוכלו גם להציג מדדי פרודוקטיביות
אישיים, כמו נפח הדוחות, סיכומי RVU
וזמני טיפול, על-ידי בחירה ב'לוח
המחוונים שלי'.
אם אתם צריכים לעדכן את ההגדרות, בחרו
את שם המשתמש שלכם כדי לשנות העדפות
משתמש, לעדכן את הסיסמה או להתנתק.
כדי לגשת להכשרה ב- PowerScribe One,
בחרו נושאי עזרה מתפריט העזרה.
רשימות העבודה של PowerScribe זמינות גם
במסך הזה, ואפשר להרחיב או לכווץ אותם
בהתאם להעדפה שלכם.
כדי לאתר דוח במהירות, השתמשו ב'חיפוש
מהיר' כדי לחפש לפי מספר היענות,‏ MRN
של המטופל או שם המטופל.
לחיפושים מתקדמים יותר, השתמשו ב'מסנני
חיפוש' כדי לצמצם את התוצאות לפי
קריטריונים כמו טווח זמן, סטטוס או
בעלים.
התוצאות התואמות מופיעות ברשת תוצאות
החיפוש למטה.
בנוסף לחיפוש, PowerScribe One מספק כמה
תורי דיווח המבוססים על תפקיד, כגון
טיוטות,‏ נחתם היום וממתין לחתימה,
שמאפשרים לכם לגשת במהירות לדוחות לפי
סטטוס.
התור שנבחר מסומן בקו תחתון כחול לצורך
זיהוי קל.
בזמן העבודה, תוכלו להשתמש בלחצני
הפעולה כדי לנהל דוחות ביעילות ולהישאר
בתוך תהליך העבודה שלכם.
בחלק התחתון של מסך הסייר, תוכלו להציג
תצוגה מקדימה של הדוח שנבחר, לגשת
לדוחות קודמים ולהציג כל הערה שמשויכת
לדוח או לרשומת המטופל.